# 谷歌新闻展示免费提供精选付费故事

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-news-showcase-to-provide-free-access-to-select-paywalled-stories/>

谷歌将很快向读者提供免费访问新闻展示中付费故事的服务，这项服务通过向新闻出版商支付费用来支持他们策划高质量的内容。这一声明是谷歌帮助公众找到优质新闻的更广泛承诺的一部分。

谷歌[表示](https://blog.google/products/news/google-news-showcase-expands)将向参与合作伙伴支付费用，为新闻展示用户提供有限的付费内容。“作为回报，用户将向新闻出版商注册，为出版商提供一种与读者建立关系的方式，”谷歌表示。当谷歌的新闻展示计划推出时，这家搜索巨头表示将向新闻出版商支付 10 亿美元的许可费。

News Showcase 还引入了一种新型的面板，它将包括由他们最喜欢的出版商每天选择的重要文章列表。例如，如果您跟踪报道当地新闻的新闻渠道，新面板将显示该新闻编辑室选择的最重要的当地新闻的每日更新。这是用户从他们信任的新闻机构中找到有价值内容的一种方式。

国家和地方出版物现在也将显示在 For You feed 中。谷歌还在谷歌新闻上增加了一个专门的区域，通过报刊亭发现新的新闻展示出版物。作为接触更多人的一种方式，谷歌表示，新闻展示将很快来到 news.google.com，并发现。

谷歌还宣布，自 10 月份推出新闻展示以来，注册的出版物数量已经翻了一番。谷歌称，目前在德国、巴西、阿根廷、加拿大、法国、英国和澳大利亚等国家有近 400 家新闻出版物。这家搜索巨头表示，正在与其他国家进行谈判，以签署更多的出版物。

谷歌表示:“随着 2020 年即将结束，见证新闻展示的进步以及全球出版商和读者的热情令人振奋。”